꿈을...꿨어요
꿈?
산에 올라갔는데
잠시 딴 생각하면서 걸어가다
늪에 빠진거예요
- 네
- 그 늪이..
낫토로 된 늪이었어요
왜...낫토..?
잘 먹었습니다
제 5주 :[진심] 제 27회
" 갑자기 우연 아니면 필연 "
잘 먹었습니다
번역ㆍ싱커 : narato21
http://blog.naver.com/narato21
"시작은 눈치 채기 전에 "
" 일기예보대로 되지 않을 모양 "
" 그런 때야 말로 미소를 "
" 드문 드문 도시의 색깔
변해 간다면 "
" 우산은 없어도 비를 부르는거야 "
" 어떤 그대라도 사량하고 있어 "
" 얼굴을 들어 봐, 빛이 비춰줄거야 "
" 눈물의 강도 바다로 돌아 간다"
" 우리들 마음도 비온 뒤 개일거야 "
발버둥 치면 칠수록
점점 늪 속으로 빠져들어서
이제 안되겠다...
이 늪에 빠져죽겠구나 하는 순간
당신이 나타난거예요
그리고는...
당신은 엄청 긴 철 막대기를
들고 오는거예요
철...막대기라는거
산에 떨어져 있긴...할까요?
꿈이니까요
아..네
그걸 늪 아래로 내려줘서
전 그걸 잡고 올라 오려고 하는데
당신은...
왠지 모르겠지만
그 곳으로 일부러 내려오는거예요
- 낫토로 된 늪으로요...?
- 그래요
내려와서는
'이제 괜찮아요'라면서
낫토를 흡수하듯이
먹기 시작했어요
그야 말로..입속으로
흡수 하는 겁니다
요괴처럼...
요괴라니...
그 모습을 보고
웃음이 터져서
잠이 깨서...
눈을 뜨니..
당신이 있었던겁니다
저를 구해준 당신이
여기 있는 겁니다
아아...아!
그래서 제 얼굴보고
그렇게 놀란거네요
괜찮아요
그다지...이럴 때 노려서
점수를 얻어야지 라고...
생각 안했으니까요
저 때문에
잘못되서 죽기라도 하면
꿈 자리가 사나울까봐...
그래서...온거 일뿐이니까요!
죽 적당히 드세요
남은 쌀은....
니 바보가, 진짜로!
니랑 있으면
어디라도 괜찮다!
늘 웃으면서 지낼 수 있다고
그걸 말하고 싶은거 아니가!
니랑 있으면
낫토로 된 늪도 빠져나올 수 있다고
그런 얘기를 하고 있는거 아이가!!
그치만 거서
내가 도와달라고 말하믄
거기에 니를
끌어들이고 마니까
괴로운 일들만...
겪을지도 모르고...
그래도 상관없는지
물어보는거라구요!
그 말은...
저기...그 말은...
저랑 함께...
살고 싶다는 거예요..?
당신을 좋아합니다!
당신이 먹는 모습이...
그러니까..당신을 평생 먹여살릴 권리를...
저한테 주세요!
잘 부탁드려요..
잘...부탁드려요
저...
필요없는거 아닙니까?
필요 없을 것 같아요...흐흑
- 여기요
- 고마워요
아, 그러고 보니
취직은 어떻하실거예요?
오사카의 시청에
취직하려고 생각했습니다만
오사카에 있는 시청 말이예요?
공공 건물을 짓는데
관련되기도 하고
마을을 안전하게 설비하는 것도
역시 시청에서 하는 일이고
어머니는 이런 마을이 아니였으면
돌아가시지 않았을거라고
그 후로 제꿈은
안전하고 살기 좋은 마을을 만드거예요
그치만...도쿄 떠나는건
메이코씨한테는 역시...쓸쓸하겠지요
괜찮아요
그렇구나
꿈만 같은 일이였지
괜찮단다, 꿈이 아니란다
아프~다!
헤헷~ 아프다, 아퍼!
잘 부탁드립니다
지금 누구야, 저 손님
- 맞선 소개 부탁했다고 하던데요
- 뭐?!
메이코 아빠!
또 맞선 얘길 꺼내고 그래요!
그게 말이야..
메이코한테 하루 빨리
좋은 남편 구해주고 싶어서 그래
그 녀석..한밤 중에
혼자서 웃었다가 얼굴 때렸다고
분명...그 녀석한테 차여서
괴로워서 이상해진걸지도 몰라
그렇다고 왜 급하게 맞선을
얘기하고 그래요!
아빠~
오늘 식사는 뭐.예.요?
너 이 녀석보고
아무것도 안느껴져?
어서오세요...
니시카도씨...
대장님!
할 말이 있어서 왔습니다
이쪽은 할 말 없어, 꺼져!
딸을 저한테 주십쇼!
딸을 저한테 주십쇼
- 메이코?
- 네!
아빠..
니시카도씨은 말이지
실은 날 생각해서 거절한거 였어..
괜찮아요?!
사람 갖고 장난하냐!!
전에는 필요없다고 말한 자식이!
저희 집은 가족관계가 복잡해서
전 가정의 행복함을
포기한 채로 살아왔었습니다
저한테는...
인연이 없는거라고
그치만 이 집에 와서
이런 집에서 살고 싶다라고
하루 하루 식사가
기다려지는 이런 집에서
이런 저라도
메이코씨와 함께라면
행복해질 수 있을거라고
생각이 들었습니다
그러니까...
네 이놈!!
니가 행복해질 수 있다고
딸래미를 내놔라 해?
그따위 생각을 해!
네 놈 행복을 위해서
내가 이 얘를 기른 줄 알아?!
결코 그런 의미로...한 말이
그럼 네 놈은 메이코의 행복을
위해서 뭘해줄거냔말이다!!
설마..저리 화낼 줄이야
행복하게..해준다라
니시카도씨 집은
가족 관계가 복잡하대
그래서 날 생각해서
거절해준거란 말이야!
'행복하게 해드리고 싶습니다'라니
도대체 무슨 심보란 말이다!
- 그건!
- 되건 안되건 남자라면!
'행복하게 해드리겠습니다'라고
말한다고!
그게 남자라는거야!
그런 것도 모르는 인간은
제대로 된 놈일리가 없지!
이 고집불통!!
츠텐 가쿠한테 못가게
감시당하고 있대
그러니까!
쪼잔하기 그지 없다니까!
니시카도씨...잘 지내고 있으려나
편지를 보내는게 어때?
내가 편지 전해줄게
진정한 나의 친구여!
저기..이런곳에서 어떻게 살아?
아앗!
- 저기, 무로이씨
- 으응?
니시카도씨한테
이거 전해줬으면 하는데
아~...
무로이씨한테..쫓겨났다구...?
츠텐 가쿠 숨겨줄거면
먹을거 안 줄거라고
메이코 아빠한테
한소리 들었대
아빠!
어째서 그렇게까지 반대하는건데!!
아빠도 니시카도씨
마음에 들어했잖아!
- 포크챳푸동 완성!
- 스프 배달나가거나
계단도 고쳐주기까지해서
'고맙다, 고마워'라고 했었잖아!
난 부탁한 적 없어
아~ 그래!
그래!!
- 메이짱, 식사 들고 올게
- 됐어요!
메이코?
식사 들고 왔단다
그럼
불만큼은 조심해서 사용하게나
네
수고하셨습니다
이제...어떻한담...
무슨 일이예요?
우리 도망가요!
도망가자고요?!